Datele trimise intre hosturi si routere sunt de tipul packet, declarat la inceput de main.
A urmat alocarea memoriei pentru tabela de rutare si parsarea ei cu functia parse_rtable (argv[1]), care
deschide un fisier cu date de tipul prefix next_hop mask interface si citeste din el line by line. Intre
timp se face completarea structurii rtable cu datele citite in campurile respective prefix next_hop mask interface
folosind  functia inet_addr.
Apoi am sortat acest tabel pentru a aplica ulterior, la cautarea best route, binary search.
Am alocat arp_table si creat o coada.



In continuare, intr-un ciclu infinit primesc pachete si obtin din ele headerele de ip si ethernet.
Cu parse_arp am obtinut headerul arp.
Am setat adresele ip si mac pentru intrarea din arp table.
In caz de arp request destinat routerului, inversez adresele mack si retrimit packetul.
In caz de arp reply caut in coada packetul pe care trebuie sa il trimit.

Verific check-sumul, daca e gresit, arunc pachetul.
In cazul in care un icmp este adresat routerului, trimit un reply cu send_icmp din skelet, interschimand in 
lista de argumente adresele sursa si destinatie primite din packet, indic adresele mac sursa si destinatie,
type-ul si codul, unde typeul in cazul dat e 0 - echo reply.
Verific ttl. Daca e <= 1, instiintez sursa cu un Time exceeded - type 11.
Apoi caut binar in tabela de rutare ruta cea mai buna, cu functia get_best_route peste ip-ul destinatie din 
packetul primit, care imi returneaza adresa liniei cu best-route din route table. 
Daca nu se gaseste, trimit Destination unreachable - type 3 iarasi cu send_icmp_error.
In caz contrar, adica daca este best route pentru packetul primit, decrementez ttl si recalculez check-sumul.
Urmeaza modificarea adreselor mac sursa si destinatie in headerul ethernet, si anume, folosind get_interface_mac
preiau adresa mac a interfetei best-route si o setez drept mac adrees sursa.
Aplic get_arp_entry peste adresa ip a next-hopului pentru a afla adresa mac asociata, pe care o setez drept 
adresa mac a destinatiei. In cazul in care nu se gaseste next_hop, fac un request in retea pentru a "afla" unde 
se afla (0xffffffffffff).
Transmit packetul cu send_packet mai departe catre best-route.